oherwydd fy fater yn unrhyw ffordd yn dda iawn.
Roedd yn eich ddwylo yn y ddwyloedd, a'i ddwyloedd oedd,
i Chirbrie, a yna yng Nghymru.
Roedd hefyd yn eich ddwylo i ffotboll i Chirbrie.
Roedd yn dweud i mi fod yn dda iawn i ffotboll.
A yna, wrth gwrs,
roedd yn cael cymdeithas o'r tîm ddwyloedd yng Nghymru.
Mae hynny'n y cricet hwnnw?
Mae hynny'n y cricet, iawn.
Roedd yn mynd i ffotboll ar y ddwyloedd yng nghymru,
a, wrth gwrs, mae'r ffamiliaid yn mynd i ffotboll yn y car,
a'r ffordd ydym yn mynd i Lymer.
Roeddwn yn cael ddwyloedd yng nghymru yn dda iawn.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn dweud, efallai, 12 neu 13,
roeddwn yn dda iawn o'r ffamiliaid.
Rwy'n meddwl, roeddwn yn dda iawn i'r ffamiliaid.
Roeddwn yn dda iawn i'r ffamiliaid.
Roedd yn dda iawn o ffamiliaid oedd yn dda iawn i'r tîm ddwyloedd yng nghymru,
a'r ffamiliaid yna,
ond, efallai, roeddwn yn cael eu gysylltu'n dechrau'r ffamiliaid.
Mae'r ddwyloedd yn dda iawn,
roedd yn dda iawn,
yna Walter Wood,
a Fred Weaver,
a George Weaver,
Arall Davies, Arall Brad Davies,
a ddweud ymlaen amdano,
ac wrth gwrs, Arall Davies, y saddler,
roedd wedi cael gêm,
a'r ddwyloedd, rwy'n meddwl,
mae'n dda i gyd, mae'n dda i gyd,
mae'n dda i gyd,
roeddwn yn cael ei ddod o'n mas,
ond Basile Phillips,
mae'n dda i gyd,
a ddod o'n mas?
Dwi ddim yn fwyaf nad oedd hi'n dod o'r mas,
ond roedd hi'n dda i gyd,
a roedd hi'n dda i gyd,
roedd hi'n dda i gyd,
yn fwyaf o'r ffamiliaid,
ac yn ogystal â'r cricet,
a roedd hi'n dda i gyd,
yn ogystal â'r cricet,
byddwn yn gallu ei ddod o'n mas,
y byddwn yn gweithio yn y ddigwydd.
Roedd hi'n ddod o'r ffamiliaid,
roedd hi'n ddod o'r ffamiliaid,
Roedd hi'n dda i gyd yn eu dynru,
Er, dydw i'n credu bod hi'n dda.
Roedd hi'n dda i gyd yn y tîm ddeunydd 2,
ond nid yw'n ennill ei fod yn y ffordd,
ond dydw i'n credu ei fod yn dda i gyd,
roedd hi'n dda i gyd,
Roedd wedi defnyddio'i gyd, roedd wedi'i ddod y bat-smaen yn ystod, a'i gyd yn gwybod
gyd yn ystod y ball a'i ddod. Dyna beth roedd wedi'i ddod â ni, roedd wedi'i ddod
i ni, mae gennych chi gweld y bat-smaen a gweld beth mae'n ei fwyn.
Roedd yn teisio amdano.
Roedd yn teisio a'i ddod.
Roedd yn gweithio yn y byd?
Roedd yn gweithio ar y Bunners, oherwydd roedd yn gweithio ar y Bunners am ddod o bryd.
Roedd yn gweithio, nid i fy nghymdeithas yn oed, a roedd wedi'i ddod â ddau ddau
oherwydd ym Mys Davies ar Kerry Street.
Roedd yn y byd yma lle mae Robert a Joan Jones yn ddod yno.
Rydw i'n gwybod, ychydig ar y gwyb o'r drefn.
Ie, ychydig.
Oherwydd.
Yna, wrth gwrs, roeddwn yn cael y gêm o'r cricwt ar y ddod oedd yna, a'r hynny'n
Ie, roeddwn yn cael y gêm o'r cricwt ar y ddod oedd yna, a'r hynny'n
cael i mi ddod y bol, oherwydd roeddwn yn creu bod yn dda iawn.
Roeddwn yn oed y peth pwmpen i fynd i'r bat.
Felly roeddwn yn ffwrdd i'w gael bat a allwn i ddim yw'n gwneud yn y bach.
Roeddwn yn y peth pwmpen i'r bat.
A oherwydd, pan oeddwn yn byw yn y West, roeddwn yn cael cricwt ar y ddod yma yn llawer,
roeddwn yn cael pwmpen i fynd i'r cricwt yma, a'r hynny'n cael ei gael ar y ffordd,
roeddwn yn gael ei gael ac yn cymryd, nid yn môr, ond yn môr.
Felly roeddwn yn cael ei gael yn ffwrdd i'r cricwt ar y ddod oedd yna.
Ie, ac wrth gwrs roeddwn yn cael gêm yn oed yn ystod,
yn ystod, mae'r teimlad o Montgomery yn cael eu gael, Mae Montgomery yn Weston,
yn cricwt, a'r hynny'n cael gwneud yn fawr iawn,
oherwydd, yn eich ddod.
Mae'n iawn, ie ie.
Mae'n cael eu gilydd, rwy'n meddwl, yw Henry Maddox,
rwy'n gallu ei ddod yn ffwrdd, a'r pater, a'r Adel Davies,
a'r Adel Brad, fel y dydw i'n dweud, a'r Walter Wood a'r hynny,
roeddwn yn cael eu teimlad o Montgomery,
a'r hynny'n cael gwych gwaith iawn, a'r hynny'n gwych gwych gwych gwych.